Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Король Дешар
Сіз нысанаға алған адам нақты кім?
Еліміздегі күнәһарларды аяу үшін бұл жоспарды ұйымдастырушы...
Бұл Миланхо.
Миланхо?
Бұл кім?
Жоқ, білмеймін.
Я... бұл оңай.
Қалай болғанда да...
Миланхо өліммен төлесін.
Ян-о?
Не болды? Бодж
(Бодждың айқайы)
Миланхо өтінемін
Тек осы бала...
(Бодждың айқайы)
Миланжо…
Миланхо, өтінемін.
Мен... Ә... Әй?
Боджа, енді анаңның қойнында
Бұл жерде қауіпсіз.
Фу…
Бодж... тірі
Уф...
Ха!
Ах...
Гррр…
Бодж!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Бодж…
♪~
~♪
Хун
Миланхоның бағыныштылығын тоқтату ниетіңіз болмаса да.
Бастық міндетті түрде кедергі жасайды.
Босс мырза?
Бұл адам Миланджоны бағалайды.
Сол екі адамның ісі тереңде.
Ал егер бастық келетін болса, мен келуім керек.
Қанша кішкентай болсам да, оған тек мен ғана қол жеткізе аламын.
Келіңдер, балалар.
Джиганды жер асты әлеміне апарыңыз!
Ах
Қабілетсіз Оның күнәһар екенін білесің бе?
Хмм
Иә?
Білсеңіз және көмектесуге тырыссаңыз...
Джиган күнәкар ма?
Сіз не істедіңіз?
Ол жауынгер болған
Ол кезде мен әкеммен бірге жер асты әлемінің үстемдігі үшін күресетінмін.
Джиган мен жалдаған жалдамалылардың бірі болды.
Күш болар деп ойладым, жау жаман болды.
Әкем жалдаған жалдамалылар
Бұл Гиганттардың әскері, Гиган тайпасы болды.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Уф…
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Бірақ біз жау әскерін осындай нәрсемен тартып ала аламыз ба?
Гигант деп аталатын құбыжықтардың балаларына қамқорлық жасау әдеті күшті.
Мен енді қала алмаймын және тұра алмаймын.
Олар сізге ешқандай стратегиясыз келе жатқан сияқты.
(Баланың жылауы)
Уау!
Гуо~!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф…
Гү…
Оқ жаудыр!
(Гиганттардың айқайы)
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Хаааах! Гүх!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оның күші одан сайын артып барады.
Хехе...
Уау!
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Гуоо!
Сатқындық! Джиган маған опасыздық жасады!
Уау!
Ах! (Жалдамалы В) Не!
Уау~
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Хмф! Уаааа!
Гааааа~!
Шайқас жеңіске жетті, бірақ
Гиганның сатқындығы салдарынан ол ауыр зардап шекті.
Ал Гиган күнәкар болды.
(құстардың сайрауы)
《Жоқ, жасама!》
Гехехехе... хи хи хи...
(қиғаш дыбыс)
Бұл алкоголь. (Жалдамалы) Әй, маған ішімдік әкел.
(шу)
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах!
Гаа!
Джиган Мен сіздің ашуыңызды түсінемін.
Бірақ бұл соғыс!
Гааа~!
Бодж!
Жоқ…
Жарылған найзағай
Жасаңыз... Дормас мырза!
Ах, а...
Сіз қабілетсізсіз...
Камado Танжиро.
Ах!
Ах, а... Ах!
Ааааааааааааааааааааааааа
О? Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін
Ха…
А, күте тұрыңыз, Бодж!
Тек алыста!
О
Ой-ау
Мен білемін
Оларға тек ұрыспаймыз деп айту дұрыс емес пе?
Әй, бұл қылыш Деспер ме?
А, Бодже Деспер мырзаның шәкірті.
Шәкірт? Tsk
Бұдан басқа, Бодждың сізбен ұрысуға ниеті жоқ.
Мен саған айтып тұрмын, Джиганды өзіңмен бірге алып кетпе.
Мен де сізге бір жақсылық сұрайын.
Джиганды өзіңізбен бірге алып кетпеңіз.
Бұл менің досым!
Ha
Жоғалып кетті…
Бір минут күтіңіз
Үмітсіздік
Сіз мені естисіз бе?
Ха, аға!
Иә?
Үмітсіздік
Енді сіз көтерген қабілетсіздікке тап боласыз.
Бодж мырзамен бе?
Бұл жігітке не үйретпексің?
Сіз не бердіңіз?
Қызық екен
Мен бастықпен кездесуге дайындалуым керек.
Мен мұндай жерге күш-қуатымды жұмсағым келмейді.
Хмм…
Бауырым, айту қиын, бірақ...
Сіз Бодж мырзамен сәйкес келе алмайсыз.
Сондай-ақ бастыққа
Адамның күшін ең күшті деп айтуға болады.
Неліктен рейтингте бірінші орынға ұмтылмадың?
Біртүрлі екен.
Бұл сіздің талдауыңыз ба?
Иә
Сондай-ақ, істері жақсы болса, олар елді басып алмақ болған шығар.
Тоқтау керек.
Хаа…
Сіз шынымен жиіркеніштісіз.
Бірақ менің айтқанымнан қайтпауға себебім бар.
Мен білемін
Сонымен, аға, менде бір ой бар.
Не?
Мен Бодж мырзаға бастыққа бәс тігемін.
Иә?
Сонымен?
Миланджо қорғаныссыз қалған кезде оны өлтіріңіз.
Шайтанның басын ал
Сондықтан, аға, мұны маған және капитанға тапсырыңыз.
Бір рет шығарып жібере аласыз ба?
Иә, бұл жақсы идея.
Адамдар, жер асты әлеміне қайтайық!
Иә?
Бірақ сіз қабілетсізсіз.
Мен Джиганды өзіммен бірге алып кетемін!
Гиган, сіз жер асты әлемінің рыцарларына қосыла аласыз.
Ей, тыңда—
Ах
(Үмітсіз құсу дыбысы)
(шу)
Гяхахаха…
Қарғыс атқыр...
Әкемнің әскеріне қарсы соғысу
Бізге жеңіске жетуді білетін осы жалдамалылардың тәжірибесі мен стратегиялары қажет.
Біз бұл жігіттердің көңіл-күйінің төмендеуіне жол бере алмаймыз.
Қарғыс атқыр...
Егер сіз үлкен суретке қарасаңыз, мүмкін оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ бұл әкемнің әрекеті шектен шыққан дегенді білдірмейді.
Өзгеріс жоқ
Мен ағамды менсінбеймін!
Үніңді жап, Деспер!
Аузыңды жап!ауызыңды жап!
Мен ұялшақ екенімді білемін.
Гунууууу...
Аға
Мен бұл Деспер-нии екенін білемін.
Жоғарыдағылардың жүгі өлшеусіз.
Кейде ағамыздың күйзелісіне шыдай алмай қаламыз.
Қатал әкеңе қарсы шыққан ерлігің
Мен әрқашан сенің иә адамың боламын.
(күлкі)
Гяхахаха... вахаха~
Мен ағамның үмітін ақтайтыныма сенімдімін.
Тәртіпті және мейірімді
Дегенмен, мен ең күшті рыцарь атағын жасаймын!
Ол бір күні менің рыцарь атағыма қосылады.
Джиган, мен сенен мені кешіруіңді сұрамаймын.
Жауапкершілік толығымен менде.
Ах
Бірақ!
Мен жер асты әлемінің рыцарларына қосылуды ұнатпаймын деп айтпаймын!
Мен сені сүйреп апарсам да үйіңе апарамын!
Джиган Сол қабілетсіз адамның сізді қорғағанын қалайсыз ба?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Tsk
Ах!
Ах
Хехе
Менің жүрегім Боджде
Рахмет
Ха…
Оның күші одан сайын артып барады.
Асыра сілтеп, қайнатып жеп жатқаным жоқ.
Ал, мен сенімдімін... Иә?
Ой, балалар!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау, күте тұрыңыз!
Біз жаумыз, бірақ жау емеспіз!
Хмм
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ой, жоқ!
Күте тұрыңыз, не?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Жер асты әлеміне оралу!
Ха!
Сіз де
Ах...
Жер асты әлемінің рыцарлары кетеді
Ha
(аяқ дыбысы)
Гррр…
Уф!
Бодж мырза! Мен сен үшін керемет нәрсе жасаймын
Уф...
Ішек
Эй, жәндіктер тым жақсы.
Бала, отыр!
Мен Бодждың досымын!
Сау бол, Джоджо!
Бодж мырзаның досы...
Сізге... не болды?
Ахаха хахаха...
Иә, бұл жиіркенішті.
Кешіріңіз, мен бақыттымын.
Иә?
Айтпақшы, сіз шұңқырды шұңқырға түсірген кезде
Мен сенің өміріңді сақтап қалдым!
Қарғыс атқыр...
Ууууах!
Бодж мырза, кешіріңіз!
Сәлем
Рахмет! Рахмет рахмет
Шынымен, шынымен, шынымен... Уф~
Ал, жарайды... Өкінетін болсаң, жарайды.
Бодж!
Бұл жігіттерді кешірген дұрыс емес пе?
《Жоқ, жасама!》
Уф...
Ах
Балалар, сіз жай ғана кешірім сұрай аламын деп ойлайсыз ба?
Өмір бойы кешірілмесем де
Менің шағымданатын жағдайым жоқ!
Жауап беретін сөздер...
Уф...
Ба-ка!
Бодж~!
(жылайды)
Бодж
Дұрыс, кешіру оңай емес.
Бірақ...
Мен Бодждың ол жігітті мәңгілікке жек көріп, байланғанын қаламаймын.
Мен оны қорғауым керек!
Не!
Сіз сонша биікке көтерілдіңіз бе?
Өте керемет!
Бірақ қабырғаға өрмелеуге келгенде, мен де сенімдімін!
Мен саған өз өнерімді көрсетемін!
Ия, эй! Бодж!
Бодж осыншама жылдам көтерілу үшін таңқаларлық болуы керек.
Жоғарыға жүгіру
Сіз мені қуып жете аласыз ба? Ха!
Бодж~!
Ах!
Хаа ха...
Моль
Сені сатқынға айналдырғаным үшін кешір.
Жақсы!
Өмірімізді бір күні Лорд Бодж кешіретіндей етіп өткізейік.
Моль…
Енді барып, Аид қақпасын қиратайық!
сонымен бірге олардың иесі Розвалға да қатысты.
Иә!
(Бодждың күлкісі)
Құрметті Деспер
Мүшелер қауіпсіз түрде емделген сияқты.
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Енді не істеуді жоспарлайсыз?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Ууууу~!
(Қала тұрғындарының айқайы)
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Ах...
Ха!
Мен сені жеңемін!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory